Trabajo Práctico triángulo:
Realizar un programa que lea tres datos enteros que representen la longitud de los lados de un triángulo.
Comprobar:
-En caso de que sean letras, sea inválido.
-Datos ingresados positivos y mayores a 0. En caso de ser menor a 0, el programa emite un mensaje.
-Si uno de los valores es incorrecto, debe poder reingresarlo.
-La suma de los lados es menor a la otra longitud.
-Si es correcto, debe decir que tipo de triángulo es.
-Al finalizar se deberá preguntar si se quieren reingresar los valores o 0 para salir.
Tests a realizar:
1-Hacer un test con un triángulo escaleno válido.
2-Hacer un test con un triángulo isósceles válido.
3-Hacer un test con un triángulo equilatero válido.
4-Hacer un test con un triángulo isósceles válido, con dos lados iguales y hay que probar la permutacion en los datos.
5-Hacer una prueba en la cual un lado es igual a 0.
6-Hacer una prueba en la cual un lado es igual a un numero negativo.
7-Hacer un test con tres números positivos tales que la suma de dos de ellos sea igual al tercero.
8-Hacer un test con tres números positivos tales que la suma de dos de ellos sea igual al tercero y haciendo permutaciones.
9-Hacer un test con tres números positivos tales que la suma de los dos primeros sea menor que el tercero.
10-Hacer un test con tres números positivos tales que la suma de los dos primeros sea menor que el tercero haciendo permutaciones.
11-Hacer un test con tres valores iguales a 0.
12-Hacer un test con un lado no sea un número entero.
13-Hacer un test una cantidad incorrecto de valores.
14-Hacer un test para cada uno de los casos mencionados, se especifico el resultado correcto?.

Llevar impreso la carátula, lote de prueba, código.
Código ejecutable para probar acá.